Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/hooks.po
Languages: ja

source: For example, this view configuration will *not* be a timed view:
ja: たとえば、このビューの設定は、時間切れのビューではありません。

source: But this view *will* have timing information added to the response headers:
ja: しかし、このビューでは、応答ヘッダーにタイミング情報が追加されます。

source: View derivers are unique in that they have access to most of the options passed to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` in order to decide what to do, and they have a chance to affect every view in the application.
ja: ビューデリバーは、何をすべきかを決めるために：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`に渡されるほとんどのオプションにアクセスできるという点で独特です。アプリケーションのすべてのビューに影響を及ぼす可能性があります。

source: Exception Views and View Derivers
ja: 例外ビューとビューデリバー

source: A :term:`view deriver` has the opportunity to wrap any view, including an :term:`exception view`. In general this is fine, but certain view derivers may wish to avoid doing certain things when handling exceptions. For example, the ``csrf_view`` and ``secured_view`` built-in view derivers will not perform security checks on exception views unless explicitly told to do so.
ja: A：term： `view deriver`は：term：` exception view`を含む任意のビューをラップする機会があります。一般的にはこれは問題ありませんが、例外を処理する際には、特定のビュー・デリバリが特定の処理を行うことを避けたい場合があります。例えば、 `` csrf_view``と `` secured_view``の組み込みビューデリバは、明示的に指示されない限り、例外ビューに対するセキュリティチェックを実行しません。

source: You can check for ``info.exception_only`` on the :class:`pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo` object when wrapping the view to determine whether you are wrapping an exception view or a normal view.
ja: 例外ビューまたは通常ビューをラップするかどうかを判断するためにビューをラップするときは、：class： `pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo`オブジェクトで` `info.exception_only``をチェックすることができます。

source: Ordering View Derivers
ja: デリバリービューの注文

source: By default, every new view deriver is added between the ``decorated_view`` and ``rendered_view`` built-in derivers. It is possible to customize this ordering using the ``over`` and ``under`` options. Each option can use the names of other view derivers in order to specify an ordering. There should rarely be a reason to worry about the ordering of the derivers except when the deriver depends on other operations in the view pipeline.
ja: デフォルトでは、すべての新しいビュー・ディリバは、 `` decorated_view``と `` rendered_view``の組み込み関数の間に追加されます。 `` over``と `` under``オプションを使ってこの順序をカスタマイズすることが可能です。各オプションは、順序を指定するために他のビュー・デリバーの名前を使用できます。デリバリがビューパイプライン内の他の操作に依存する場合を除いて、デリバリの順序について心配する必要はほとんどありません。

source: Both ``over`` and ``under`` may also be iterables of constraints. For either option, if one or more constraints was defined, at least one must be satisfied, else a :class:`pyramid.exceptions.ConfigurationError` will be raised. This may be used to define fallback constraints if another deriver is missing.
ja: `` over``と `` under``の両方は、制約の繰り返し可能性もあります。どちらのオプションでも、1つまたは複数の制約が定義されている場合、少なくとも1つは満たされなければなりません。それ以外の場合は：class： `pyramid.exceptions.ConfigurationError`が発生します。これは、別のデリバーがない場合、フォールバック制約を定義するために使用できます。

source: Two sentinel values exist, :attr:`pyramid.viewderivers.INGRESS` and :attr:`pyramid.viewderivers.VIEW`, which may be used when specifying constraints at the edges of the view pipeline. For example, to add a deriver at the start of the pipeline you may use ``under=INGRESS``.
ja: attr： `pyramid.viewderivers.INGRESS`と：attr：` pyramid.viewderivers.VIEW`の2つのセンチネル値が存在し、ビューパイプラインのエッジで制約を指定するときに使用されます。たとえば、パイプラインの始めにderiverを追加するには、 `` under = INGRESS``を使用します。

source: It is not possible to add a view deriver under the ``mapped_view`` as the :term:`view mapper` is intimately tied to the signature of the user-defined :term:`view callable`. If you simply need to know what the original view callable was, it can be found as ``info.original_view`` on the provided :class:`pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo` object passed to every view deriver.
ja: `` mapped_view``の下に：term： `view mapper`がuser-defined：term：` view callable`のシグネチャに密接に結びついているように、ビュー・デリバを追加することはできません。元のビューの呼び出し可能性を知る必要がある場合は、提供された：class： `pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo`オブジェクト上の` `info.original_view``で見つけることができます。

source: The default constraints for any view deriver are ``over='rendered_view'`` and ``under='decorated_view'``. When escaping these constraints you must take care to avoid cyclic dependencies between derivers. For example, if you want to add a new view deriver before ``secured_view`` then simply specifying ``over='secured_view'`` is not enough, because the default is also under ``decorated view`` there will be an unsatisfiable cycle. You must specify a valid ``under`` constraint as well, such as ``under=INGRESS`` to fall between INGRESS and ``secured_view`` at the beginning of the view pipeline.
ja: 任意のビュー・デリバーのデフォルトの制約は、 `` over = &#39;rendered_view&#39;``と `` under =&#39; decorated_view&#39;``です。これらの制約をエスケープするときは、デリバ間の循環依存性を避けるように注意する必要があります。たとえば、 `` secured_view``の前に新しいビュー・デリバを追加したい場合、 `` over = &#39;secured_view&#39;``を指定するだけでは不十分です。デフォルトは ``装飾されたビュー ``の下にもあります。充足できないサイクル。 `` under = INGRESS``がビューパイプラインの始めにINGRESSと `` secured_view``の間に入るような、有効な `` under``制約も指定する必要があります。
